Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya memperkosa dan melecehkan Cristeta.
Kapten Pedro Corpuz
dan Jenderal Sergio Alfonso.
dijatuhi hukuman
mati oleh pengadilan ini.
Juan kecil!
Berdiri!
Pejabat sementara yang baru
dari San Alfonso akan menjadi...
Gubernur Vicente Flores.
Aku berbohong.
Pak Sergio tidak pernah
melakukan pelecehan terhadap saya. Itu tidak benar.
Kau selalu mengingkari
janjiku, Carmelita!
Takdir telah
mengubah arahnya.
Kami bukanlah orang jahat.
Dengan baik,
Jangan biarkan mereka berkeliaran sendirian.
Mereka mungkin akan mendapat masalah.
Juan kecil?
Juan kecil!
Jangan marah, Ayah.
Mungkin Carmelita hanya
butuh lebih banyak waktu untuk berpikir.
Itulah mengapa dia pergi ke Sugbu.
Saatnya berpikir?
Menikah denganmu
adalah hal yang mudah, Leandro.
Anda adalah seorang jenderal.
Gubernur.
Jangan kuatir.
Begitu Carmelita tiba,
Saya akan memastikan pernikahannya
dengan Jenderal Leandro akan terlaksana.
Namun, Jenderal Leandro...
Saya hanya ingin tahu.
Apakah kamu dan putriku benar-benar saling mencintai?
Tidak ada keraguan.
Apa? Aku akan menikah dengan Leandro?
Doña Soledad.
Sedang jatuh cinta atau tidak,
Kita semua tahu bahwa kamu
lebih membutuhkan keterlibatan ini daripada kami.
Untuk membersihkan reputasi putri Anda.
Setelah ditipu oleh seorang Alfonso.
Juan kecil!
Bisakah kita mengobrol sebentar saja?
Juanito, apakah kamu marah padaku?
Mengapa kamu tidak membalas
surat-surat yang kuberikan kepada Eduardo?
Mengapa kamu tidak datang
ke tempat pertemuan kita?
Mengapa...
Karena aku tidak ingin
berhubungan denganmu.
Setiap ku melihatmu,
Aku ingat pengkhianatan
yang ayahmu lakukan terhadap keluarga kita.
Tetapi...
Tapi kau bilang padaku,
saat kau bersamaku...
Semuanya akan membaik.
Anggap saja...
Kita belum pernah bertemu sama sekali.
Juan kecil...
Juanito! Juanito!
Ini ibu!
Karmelit...
Doa...
Itu kamu.
Saya bersyukur bahwa
Kami bisa bertemu satu sama lain.
di saat-saat terakhirku...
Doña Juanita...
Ibu, tolong jangan bicara seperti itu.
Malaikat kecil...
Dengarkan saudara-saudaramu.
Anggap mereka sebagai orang tua kedua Anda.
Merekalah yang akan menjagamu.
Sedangkan untukmu, Juanito.
Sayangi saudara-saudarimu.
Kalianlah yang
akan saling memberi harapan.
Aku sangat mencintaimu, Ibu.
Tentu saja.
Ibu? Ibu!
Don Mariano, Jenderal Sergio,
dan sekarang…
Doña Juanita.
Semuanya berubah
karena aku mengubah takdir yang telah ditentukan.
Aku tidak bisa menyalahkannya
jika dia ingin sepenuhnya
hapus aku dari hidupnya.
Namun tetap saja, saya berharap—
bahwa kisah kita belum berakhir.
Aku tidak ingin pergi,
tapi inilah harganya
dari misi saya
pada saat ini.
Karena semua ini…
Ini untuk Juanito.
Kecantikanmu semakin terpancar
saat kau tersenyum, Carmelita.
Itu benar.
Saya yakin Jenderal Leandro akan
benar-benar menyayangi Anda sepenuh hati.
Jadi jangan khawatir.
Dan lupakan Juanito.
Jika dia benar-benar mencintaimu,
Dia tidak akan membiarkanmu pergi semudah itu.
Dan jika dia benar-benar mencintaimu...
Dia pasti ada di sini.
Jadi, tolonglah, Carmelita.
Saya harap Anda memberi Leandro kesempatan.
Setiap ku melihatmu,
Aku ingat pengkhianatan
yang ayahmu lakukan terhadap keluarga kita.
Anggap saja...
Kita belum pernah bertemu sama sekali.
Apa itu tadi?
Josefina, panggil para pria!
Tidak, tunggu dulu.
Tunggu sebentar.
Carmelita, apakah kamu sudah gila?
Juan kecil.
Apa yang Juanito lakukan di sini?
Aku perlu bicara dengan Juanito.
Tapi Carmelita, kamu bisa terlihat.
Leandro dan keluarganya
sudah dalam perjalanan.
Saya akan melakukan sesuatu tentang hal itu.
Oke?
Baiklah.
Karmelit!
Ini hanya sebentar saja!
Aku tidak pernah berpikir seperti itu
Kita akan bertemu lagi setelah
berpamitan di Sugbu.
Ada...
Sesuatu yang saya inginkan...
Memperbaiki.
Dan ambil sesuatu kembali ke sini.
Dan...
Saya berharap...
Belum terlambat.
Apa yang ingin kamu dapatkan kembali?
Anda.
Apakah kamu ingat kapan kita pertama kali bertemu?
Kau bilang aku tidak seharusnya
jatuh cinta padamu.
Namun aku tidak mampu menghentikan perasaanku.
Aku ingin kamu tahu bahwa...
Jantungku hanya berdetak untukmu.
Kupikir jika aku berpaling darimu,
Hati dan pikiranku akan segera melupakanmu.
Tapi itu justru membuatku semakin merindukanmu.
Dan jika Anda mengizinkannya...
Aku ingin menunjukkan betapa
murni niatku.
Karmelit...
Ya, tidak apa-apa.
Apakah itu berarti...
Kau mengizinkanku mendekatimu?
Ya.
Kemudian,
- Apakah kamu mengatakan ya?
- Hah?
Kupikir kau hanya sedang merayuku?
Kamu ingin resmi sekarang juga?
Saya hanya mencoba peruntungan.
Merindukan?
Jenderal Leandro dan
Gobernadorcillo Flores telah tiba.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan memberi tahu Ayah bahwa
pernikahan dengan Leandro tidak akan terjadi.
Sebenarnya aku hanya bercanda dengan Leandro.
Aku menyuruhnya untuk...
Pastikan dia dan Carmelita
memiliki banyak anak.
Agar keluarga kita
semakin besar dan semakin bahagia.
Astaga! Jumlah anak-anaknya bertambah lagi .
Memang benar bahwa takdir
mendekatkan dua orang yang saling mencintai.
Leandro juga memberitahuku
Dia dan Carmelita sudah
bersama sejak lama.
Bahkan sebelum dia menjadi seorang tentara.
Kamu dan Leandro
sudah berpacaran?
Bagaimana saya bisa menjelaskan bahwa
saya sebenarnya bukan Carmelita?
Saya minta maaf.
Ayahku memang seorang pelawak sejati.
Baiklah, kapan kamu ingin menikah?
Kita semua di sini sangat menyadari bahwa...
Banyak hal telah terjadi dalam beberapa bulan terakhir.
Saya rasa lebih baik membiarkan
emosi kita mereda dulu.
Karena Don Mariano dan
keluarganya telah pergi--
Maksudku, ayo kita adakan pernikahannya di bulan Mei.
Jika Anda masih berpikir itu terlalu lama...
Mungkin kita bisa meminta pendapat Ibu Olivia.
Tidak akan ada pernikahan
antara Carmelita dan Leandro.
Dan siapakah kamu sehingga berhak memutuskan untuk keluarga kami?
Kekuatan apa yang kamu miliki?
untuk memilih jalan hidup anak-anak kita?
Saya di sini
untuk memberitahukan kepada kalian semua...
Bahwa Carmelita memutuskan untuk
menjadi pelayan gereja.
Karmelit,
Apakah kamu juga ingin menjadi biarawati?
Ya.
Saya mohon maaf karena tidak dapat memberi tahu Anda.
Tetapi...
Itulah keputusan saya.
Namun pertunangan ini...
Ayah!
Ayah.
Kita semua tahu bahwa
keputusan Anda penting.
Namun ketika saya memutuskan untuk melayani
gereja, Anda menerimanya.
Ayah.
Biarkan Carmelita yang memutuskan sendiri.
Gubernur Flores.
Saya mohon maaf atas kejadian ini.
Jangan kuatir.
Saya akan memperbaikinya.
Ayah!
Permisi.
- Lepaskan aku.
- Ayah!
Alejandro.
Alejandro!
Apakah ayahmu memarahimu?
Saya baik-baik saja.
Anda?
Apa kabarmu?
Percaya atau tidak...
Jika kukatakan padamu bahwa...
Hatiku sangat terluka saat ini.
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Hati nurani saya mengganggu saya.
Leandro tidak pantas menerima semua penderitaan ini.
Aku bisa berpura-pura menjadi
Carmelita dari luar,
tetapi hatiku tidak bisa berbohong.
Jangan minta maaf.
Mungkin Anda hanya sedang bingung saat ini.
Karena semua momen indah
yang kamu lalui bersama keluarga Alfonso masih segar dalam ingatan.
Dan itulah sebabnya...
Saya akan memberi Anda waktu lebih banyak untuk berpikir.
Karmelit.
Saya harap bahwa...
Pada akhirnya kamu tetap akan memilihku.
Saya menerima telepon dari
Gubernur Jenderal.
Dia ingin saya memimpin batalion ke sana.
Untuk melatih mereka dengan baik.
Aku masih belum tahu...
Berapa lama saya akan tinggal di sana.
Namun jangan khawatir.
Aku akan menulis surat kepadamu setiap hari.
Saya harap...
Agar Anda membalas surat-surat saya.
Sejujurnya,
Saya merasa Leandro adalah orang yang baik.
Dia selalu berusaha memahami situasi.
Masalahnya, dia mencintai orang yang salah.
Apakah Juanito benar-benar kembali ke Sugbu?
Eduardo memberi tahu saya bahwa
Angelito menulis surat kepada Juanito.
Dia mengatakan bahwa Sonya tiba-tiba mengalami pendarahan,
dan hampir kehilangan bayinya.
Jadi Juanito perlu segera kembali.
untuk merawat saudara perempuannya.
Dia tidak mampu mengucapkan selamat tinggal.
Karena dia tidak ingin memberi Ayah
alasan lain untuk marah.
Karena dia tahu kau akan melarikan diri lagi,
hanya untuk melihatnya.
Karmelit...
Saya yakin Anda akan segera bertemu Juanito lagi.
Kamu tidak perlu bersembunyi dari kami, Carmelita.
Kami adalah saudara perempuanmu.
Kita tahu bahwa Juanito adalah penyebabnya.
Mengapa kamu menolak pernikahan dengan Leandro?
Dan Ibu Olivia
membantumu untuk bertemu dengannya lagi.
Jalan yang telah kamu pilih bukanlah jalan yang mudah.
Tapi jangan khawatir.
Kami di sini, di sisimu.
Kami di sini untuk kalian berdua.
Jangan khawatir, Carmelita.
Terima kasih.
Tapi aku tahu Ayah dan Ibu
tidak akan mengizinkanku kembali ke Sugbu lagi.
Apakah kamu benar-benar yakin
dengan pilihanmu, sayang?
Tentang apa?
Tentang menjadi seorang biarawati.
Apakah ada alasan lain mengapa
Anda ingin kembali ke Sugbu?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada ayahmu.
Pastikan saja,
Jangan mempersulit Ibu Olivia.
Ibu, terima kasih. Terima kasih banyak.
Karmelit,
Jaga dirimu baik-baik.
Dan selalu ingat
bahwa kami sangat menyayangimu.
Kita akan melakukan segalanya.
Untukmu.
Aku mendoakanmu kebahagiaan abadi.
Di sini sangat damai.
Maafkan saya jika...
Aku menjadi marah padamu.
Meskipun itu bukan salahmu.
Aku berjanji...
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Omong-omong...
Ibu Olivia telah setuju...
Agar kamu kembali ke biara besok.
Sebenarnya kita sedang melakukan apa di sini?
Tempat ini...
adalah bukti
bahwa ada cahaya di balik kegelapan.
Pernahkah Anda mendengar
legenda kunang-kunang?
Mmm. Sebelumnya.
Tetapi...
Aku sudah melupakannya.
Pada suatu ketika,
Ada sepasang kekasih rahasia.
Putri dari kepala suku
dan seorang nelayan sederhana.
Namun ketika perselingkuhan mereka terungkap...
Wanita muda itu dibawa pergi.
oleh orang tuanya.
Menurut legenda,
Wanita itu mencoba pulang sendiri.
Namun dia tidak pernah bisa kembali.
Dia tidak pernah ditemukan.
Suatu malam...
Secercah cahaya mendekati nelayan itu.
Itu adalah cinta yang hilang darinya.
Dikutuk oleh peri.
Setelah pemuda itu memohon berkali-kali...
Mereka diizinkan untuk bersatu kembali.
Dan bersama-sama, mereka
menjadi dua cahaya kecil...
Terikat untuk terbang bersama.
Di tengah kegelapan.
Selamanya.
Kisah itu cukup menyedihkan.
Sedih memang...
Yang terpenting adalah
Mereka saling menemukan.
Dan mereka pun bersatu kembali.
Aku tak akan pernah melupakan malam ini.
Malam itu
ketika kunang-kunang itu menemukan...
Wanita yang selama ini ia impikan.
Aku juga tidak akan melupakan momen ini.
Saat Juanito
dan hatiku menjadi satu.
Untukmu.
Baunya enak.
Bunga sampaguita melambangkan...
Cinta abadi.
Dan...
Dan itu berasal dari...
frasa "Aku berjanji padamu."
Dan aku berjanji
bahwa cintaku padamu tidak akan pernah berubah.
Karmelit.
Sudah waktunya untuk pergi.
Ibu Olivia, bolehkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Ibu Olivia,
Bolehkah saya meminta bantuan?
Apakah kamu bisa bergabung dengan kami untuk ulang tahunku?
Anakku tersayang.
Apakah kamu belum selesai menyulam?
Hari sudah hampir malam.
Aku sudah selesai.
Aduh.
Kau tahu, sayang...
Anda cukup mahir dalam memasak.
Anda membersihkan dengan rajin.
Dan Anda bisa berdoa rosario.
Dan kerjakan semua pekerjaan rumah tangga.
Tetapi...
Jika berbicara tentang sulaman,
Sepertinya kamu sama sekali tidak bisa fokus.
Itu bukan minat saya, makanya.
Selain itu, lihat ini.
Jari-jari saya berdarah semua.
Ini sangat menyakitkan.
Sayang,
Anda pernah mendengar tentang Legenda Mawar.
saat kamu pergi ke Binondo bersama Juanito.
Aku tahu bahwa Juanito meminta
Ibu Olivia untuk mengajakku keluar.
Tapi bagaimana dia tahu kita menonton
drama tentang Legenda Mawar?
Aku tidak pernah mengatakan itu padanya.
Aku bisa mendengar pikiranmu.
Astaga!
Apakah Ibu Olivia bisa membaca pikiranku?
Ibu...
Apakah kamu cenayang?
Ya.
Aku bisa membaca pikiranmu.
Mengapa kamu terlihat sangat terkejut?
Apakah kamu tidak pernah berpikir
tentang identitas asliku?
Kejutan!
Apakah aku masih berbicara dengan Ibu Olivia?
Mungkin dia kerasukan?!
Tenanglah, sayang.
Ini tetaplah diriku.
Bagaimana kalau dia memukulku? Astaga!
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya tidak menyakiti manusia.
Saya mohon maaf.
Karena tidak menyebutkan
sebelumnya bahwa aku bisa membaca pikiranmu.
Bukan hanya kamu yang merasakan hal itu.
Bahkan orang lain yang saya temui.
Ibu Olivia sudah berusia 60-an.
Tetapi...
Dia masih cantik.
Dia mungkin lebih cantik
saat masih muda.
Terima kasih atas pujiannya.
Astaga!
Aku lupa kalau dia bisa membaca pikiranku!
Ibu... sebenarnya kau itu apa?
Jauh berbeda dari yang kamu harapkan, sayang.
Tetapi...
Aku tidak jauh berbeda dari kalian manusia.
Seperti kamu,
Saya juga memiliki misi yang harus diselesaikan.
Dan hukuman yang harus kubayar.
Misi dan
hukuman apa yang Anda bicarakan?
Sesuatu...
Saya harus memenuhi keduanya.
Misiku bagaikan sekuntum mawar.
Cantik dan memikat.
Namun, di baliknya terdapat duri.
Mampu menghasilkan...
Rasa sakit dan penderitaan.
Seseorang harus berkorban.
Darah harus ditumpahkan.
Agar hal itu terjadi.
Pengorbanan?
Jika aku berhasil menyelesaikan misiku,
Nyawa Juanito akan diselamatkan.
Carmela...
Selalu ingat.
Ini bukan salahmu.
Tidak ada yang bersalah.
Takdirlah yang menuliskan
semua yang telah terjadi.
Dan itu akan terjadi.
Dan hal-hal yang terjadi sekarang...
Tidak sama
dengan zaman Carmelita.
Ayah!
Ayah.
Apakah kamu sudah mendengar tentang apa
yang terjadi di gereja?
Aku tak pernah membayangkan...
bahwa pasukan Ka Tapang sudah
sebesar itu.
di sini, di San Alfonso.
Minggu lalu,
Mereka berhenti dan menyerang
kereta pengawal sipil.
Mereka bahkan mencuri senjata-senjata itu.
Dan sekarang,
Mereka melakukan protes di tengah-tengah misa.
Selain itu, mereka mengutuk kematian tersebut.
dari Don Mariano Alfonso.
Ayah...
Sepertinya...
Mereka tidak takut pada siapa pun lagi.
Apakah kamu berhasil menangkap salah satunya?
Anak buah saya tidak dapat mengidentifikasi para pemberontak.
Setelah mereka berpencar
bergabung dengan kerumunan di gereja.
Masalah yang mereka timbulkan
semakin besar dan semakin besar.
Kita harus bergerak.
Saya akan menunda perjalanan saya ke Cavite.
Saya akan mengirimkan pasukan penjaga sipil.
ke semua ruang publik.
Jangan lupa menambahkan
pengamanan untuk Don Alejandro.
Terutama karena kamu akan segera
menikah dengan Carmelita.
Anda juga perlu mengumpulkan
informasi tentang para pemberontak.
Menurutmu siapa...
akan punya nyali untuk
meyakinkan orang-orang ini
untuk mengutuk kematian Mariano?
Tetapi...
Keluarga Alfonso diasingkan jauh sekali.
Pastikan itu.
Baik sekali.
Apakah kalian semua sudah siap makan?
Aku sangat lapar!
Ibu Olivia,
Terima kasih telah mengabulkan keinginan saya.
Ini sudah menjadi hadiah besar bagi saya.
YA AMPUN!
Apakah tanggal 21 Oktober adalah hari ulang tahun Juanito?
Sahabat-sahabatku tersayang.
Saya ingin memperkenalkan kepada Anda...
Wanita yang merebut hatiku.
Carmela.
Jika aku menyebut nama aslimu,
kamu mungkin akan mendapat masalah.
Kami senang
Anda bisa merayakannya bersama kami.
Mari kita semua bersorak!
Untuk ulang tahun Juanito Cristobal!
Selamat ulang tahun, Juanito!
Makan!
Ayo makan!
Silakan, makan!
Pernahkah kamu mendengar cerita tentang
kucing tampan itu...
dan tikus nakal itu?
Suatu hari, ada seekor kucing tampan...
Dan dia bertemu
seekor tikus betina yang nakal.
Dia ingin memakan tikus itu.
Tapi karena kucing itu baik...
Dia tidak melakukannya.
Hingga hari-hari berlalu.
Mereka saling jatuh cinta.
Meskipun mereka tahu
seharusnya mereka tidak bersama.
Mereka tetap saling mencintai.
Dan mereka pun menikah.
Apa yang lucu dari cerita saya?
Karena itu tidak mungkin!
Kucing dan tikus tidak bisa menikah.
Jadi maksudmu
mustahil bagi kita untuk menikah?
Juanito, yang ingin kukatakan hanyalah...
Yang saya maksud adalah kucing dan tikus.
Bukan kami.
Jika memang begitu, maka bersamalah dengan Leandro.
Sebagai penutup
perayaan ulang tahun saudaraku tercinta, Juanito...
Carmela ingin menyanyikan sebuah lagu untuknya.
Lagu ini untukmu, Juanito.
Aku ingin kau tahu bahwa
hatiku hanya berdetak untukmu.
• Sungguh menyakitkan untuk berjanji •
♫ bahwa aku tidak akan memikirkanmu ♫
•« Tidak ada yang akan menjadi kenyataan •«
•« bahkan jika kita mencoba lagi •«
•« Sekarang, aku mengaku •«
•« Aku hanya bisa bersamamu dalam pikiranku •«
Setiap kali aku mendengar lagu kita
Aku tak pernah menyangka kau akan menyanyikan lagu untukku.
Jantungmu mudah sekali merasa kesal.
Kamu sulit ditenangkan.
Apakah itu berarti kamu percaya?
Apakah kucing dan tikus bisa
menikah dan hidup bersama?
Mm-mm!
Saya harap Anda berjanji.
bahwa tikus itu tidak akan pernah
meninggalkan kucing kesayangannya.
Dan dia tidak akan pernah datang
dan menikah
ke tikus yang lain.
Ya.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu
dan menikahi Leandro.
Karmelit!
Sebuah surat telah tiba untuk Anda.
Ini dari seorang pria bernama Eduardo.
Mengapa Eduardo mengirimiku surat?
Jelaskan padaku apa
hubunganmu dengan pria ini.
dan mengapa dia menulis surat kepada Anda?
Ibu Ophelia,
Saya mohon maaf, tetapi Eduardo
adalah kakak laki-laki saya.
Saya rasa, dia menulis
nama Nona Carmelita di amplop itu.
agar surat tersebut
diprioritaskan.
Benarkah ini, Ibu Olivia?
Anda tidak salah dengar, Ibu Ophelia.
Theresita dan Eduardo memang anak-anak.
Nona, saya rasa ini benar-benar milik Anda.
Mengapa Eduardo mengirimiku surat?
Nona Carmelita,
Aku tahu seharusnya aku tidak
ikut campur dalam urusan keluargamu.
Namun karena
pernikahanmu dengan Jenderal Leandro tertunda...
Don Alejandro telah memutuskan
untuk menikahkan Maria dengan keluarga Alfonso.
Nona Carmelita,
Aku tahu kau juga
menentang rencana Ayahmu.
Itulah mengapa saya meminta bantuan Anda.
Hormat saya, Eduardo.
Ibu Olivia.
Saya harus pulang.
Carmelita, sayang!
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami
bahwa kamu akan pulang?
Kami bisa saja menjemputmu dari dermaga.
Mari datang dan sapa ayahmu.
Siapa yang menemanimu ke sini, Carmelita?
Ayah.
Benarkah Anda akan menikahkan
Maria dengan Gobernadorcillo Flores?
Karmelit...
Jangan mulai ini.
Anda baru saja tiba
dan kamu sudah tidak menghormatiku.
Tapi Ayah.
Gobernadorcillo Flores
terlalu tua untuk Maria.
Mereka seumuran dengan Natasha!
Apakah aku perlu mendengarkan
sepatah kata pun yang dia ucapkan?
Saya tidak mengerti, tetapi saya telah memperhatikan
Kamu benar-benar berubah drastis!
Kapan dan di mana kamu belajar untuk tidak patuh kepadaku?
Karena kamu sudah menghabiskan waktu bersama...
Wanita itu.
Kamu benar-benar berubah.
Carmelita hanya mengatakan yang sebenarnya.
Alejandro...
Hentikan.
Tunjukkan rasa hormat kepada Ibu Kepala Biara!
Don Alejandro.
Bukan kamu yang menentukan
hasil dari segala sesuatu.
Ingatlah bahwa
Keinginanmu akan kekayaan dan kekuasaan...
hadir dengan harga yang tidak Anda duga.
Kamu tidak berhak berbicara kepadaku seperti itu.
Mulai sekarang,
Kamu dilarang bersama wanita itu!
Tapi Ibu Olivia
tidak ada hubungannya dengan ini!
Masalahnya di sini adalah Anda bersikeras
menikahkan Maria dengan Gobernadorcillo Flores!
Ayah!
Kesabaranku sudah habis
denganmu, Carmelita.
Kamu sudah tidak mendengarkanku lagi.
Aku mencoba memahamimu
Karena kau dekat dengan keluarga Alfonso,
makanya aku tidak menghukummu.
Tapi kali ini kamu sudah keterlaluan!
Ayah!
Ayah, kumohon.
Tolong coba pahami Carmelita.
Anak ini harus dihukum!
Biarkan dia berlutut di atas garam sampai aku mengizinkannya
kembali ke kamar tidurnya!
Alejandro...
Esmeralda!
Ada apa, Pak?
Apakah kamu tuli?
Siapkan garam dan nampan!
Baik, Pak.
Alejandro...
Anda tidak perlu menyakiti anak Anda.
Saya akan berbicara dengan Carmelita saja.
Dia tidak akan pernah belajar dari kesalahannya.
jika dia tidak mau merasakan hukuman!
Alejandro!
Esmeralda,
Aku mohon padamu.
Kasihanilah Carmelita.
Hentikan ini, Pastor! Mohon kasihanilah kami!
Lepaskan tanganmu dariku!
Bukankah sudah kubilang berlutut di atas garam?!
Dan kamu, Josefina!
Kamu harus belajar
mendisiplinkan adikmu!
Mengapa dia dibawa
ke Laguna?
Kurasa Ayah ingin
menyembunyikannya jauh-jauh.
Masukkan orang tua itu ke penjara!
Aku bersumpah.
Aku akan membuatmu membayar,
Alejandro!
Maria,
Ini aku.
Apa kabarmu?
Carmelita, di mana Eduardo?
Apa yang dilakukan Ayah terhadap Mang Raul?
Matamu terlihat sedih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karmelit,
Saya tahu Anda menyadari bahwa
sejak awal,
Aku terpikat
oleh matamu yang seperti rusa...
Dan senyum manis.
Karmelit!
Juan kecil?
Aku akan membawamu pergi, Carmelita.
Ayo kita kawin lari ke suatu tempat
yang tidak akan ditemukan ayahmu.